[촬영전날]
그럼 이쪽으로...
이쪽에 앉으세요.
/ 아 네~
드디어...
/ 네
내일이군요
그렇네요...
[데뷔 전의 심경을 물어봤다...]
벌써 내일이에요. 너무 빨라요.
빨랐어?
/ 엄청 빨랐어요. 정말..
뭔가..음..
아직 마음에 준비라고 할까..
되지 않아서...
엄청 긴장하고 있어요.
어떤 이미지야?
(촬영 현장이)
이미지...?
/ 응
왠지 저 개인적으로...
이런말 해도 될지 모르겠지만
남배우가 무서워서..
처음 보는 사람이잖아요
그런 처음 보는 사람과...
...그런 섹스를 하는게 상상이 안되서
정말 무서워서...
..하기 싫어요..
무서운 이미지가 있구나?
/ 조금 무서워서..
그건 그렇겠지 처음만난..
정말로 긴장하고 있어요
음....그래 처음 촬영이니까...
배우랑 만난적도 없고...
어떨지도 모르겠고...
그건 그렇겠구나...
그래도 있잖아, 어떤 사람이라도
[정말 촬영 할수 있을까? 불안해졌습니다...]
데뷔는 한번밖에 안오는거야,
그만큼 자신의 모든걸 쏟아 부어야해.
[정말 촬영 할수 있을까? 불안해졌습니다...]
그래도...왠지....
다 쏟아 붓는다..
쏟아부을수 있을까..
쏟아붓고 싶어요.
자신은 없지만 제 나름대로
열심히 할려고 생각하고 있어요.
아리나짱은 어떤 여배우가 되고싶어?
/ 여배우 뭐랄까...
어떤 여배우..?
뭔가 모든 사람들한테 사랑받는
그런것 까진 아니지만
제가 그다지 개성이 없어요
제가 생각하기엔
뭔가 '새로운 자신을 발견하면 좋겠다'
라고 생각해요.
이거 한번 볼래?
(DVD를 건네며)
엄청 부러워요
/ 왜?
가슴 커서..
뭔가...
'이 아이는 잘 안팔리네' 이런말 들어버리거나..
판매선반에서 빼버리면...
판매선반에서 빼버리면..
[철저히 부정적인 아리나 짱]
그런말은 안하죠
에~ 그럴까요? 싫어요
[철저히 부정적인 아리나 짱]
그런것도 상상하면 정말로 불안해져서 잠못자게 되요.
역시 여러 생각이 들겠지 정말..
에, 어때요? 다른분들 데뷔할때,
침착하시나요?
아니.. 모두들 긴장해요.
그렇겠죠..?
/ 응
모두들 처음에는 얼굴에 웃음끼가 사라져요.
그렇겠죠..
그럼 시간도 시간이니까
집에 돌아가서 좀 쉬어
잘수 있을까..
집에 가서 목욕이라도 해
응?
그렇네요..
뭐 온김에 쥬스라도 마시고
원샷해줘
/ 아 알겠...엣? 원샷요??
(크아~)
정말로 마신거에요?
엣! 마시라고 했잖아요!
정신없다구요 지금
[너무 순진한게 아닐까요...]
즐거운 촬영이 됐으면 좋겠네
그렇네요 열심히 할게요 잘부탁합니다.
/ 잘부탁합니다.
[조금 불안하지만, 드디어 데뷔입니다.]
감사합니다
아 긴장돼~
[조금 불안하지만, 드디어 데뷔입니다.]
PRESENTED BY S1
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80
橋本ありな
HASHIMOTO ARINA
신인
하시모토 아리나
데뷔
안녕하세요
이름과 나이를 알려주세요.
하시모토 아리나, 19살입니다.
드디어 데뷔 입니다만...
데뷔이네요.
지금의 심경은?
뭔가...
...두근두근...할수밖에 없는?
뭐랄까요....
기쁨의 두근두근일까요?
에~?
뭔가 마구 왔어요.
기쁜 두근 두근?
응, 왠지 불안감 때문에 두근두근거리는것도 조금 있는데요,
그것보다 뭔가...
새로운것에 도전하는 것에 대한
설레임이 더 큰것 같아요.
죄송해요 의미를 모르시겠죠?
어제는 지금보다 더 긴장됐었지?
네 그랬어요.
실제로 잠을 못잤어요
그래서...아마 못잔것도 있어서
기분이 이상해져서
그래서 HIGH~ HIGH~ 같은 기분이에요.
위험하네요
어제가 100% 라면 지금은 몇퍼센트 긴장됐어?
그건...지금은...
...89% 정도?
정말로 긴장하고 있어요
기분도 이상해져서...
아마 긴장을 해서 기분이 이상한거겠죠.
본인이 어떤 성격이라고 생각해?
성격은...*마이페이스..? 성격일까요?
(내방식대로인 성격)
마이페이스라고 생각해요 저는
시간같은건 잘 지키는데...
자기가 하고 싶은 일, 하고 싶을때 하고
그다지 다른 사람 의견을 안듣는 편이네요.
이걸 마이페이스라고 하나요?
근데 또 걷는것은 느려요.
주변에서는 뭐라고 말해?
주변에서는...
뭔가 성격에 대해서 말하는 건지는 모르겠는데,
*'에너지가 부족하다'고 그래요 옛날부터
(省エネ)
뭔가 스스로는 열심히 힘을 내고 있는데,
주변에서는....
...제대로 못하는 사람처럼 보이나봐요.
노력이 닿지 않는건지..
주변사람들이 감지를 못해주는것 같아요.
전 나쁘지 않아요.
취미는 뭐에요?
빈둥빈둥 하는것? 집에서
취미라곤 할수 없겠네요. 그래도 뭔가...
뭔가...음...
취미는 그다지 없어요.
평소 쉬는날엔 쭉 집에서 빈둥빈둥하고,
강아지 키우고 있는데,
강아지랑 같이 쭉..빈둥빈둥 하고 그래요.
지금까지 사귄 인원은?
사귄 사람은..지금까지..
두명밖에 없는데요..
그중에서 경험한 인원은?
경험인수?
에~ 부끄러워..
저...한명밖에 경험 안해봐서
중학생때 1번..2번 사귀어 본적은 있는데
그후로 고등학생이 되서도 한번도 사귄적이 없어서...
그럼 첫경험은 언제?
첫경험?
아...
아까 조금 헷갈렸는데..
고등학생때 한번도 사귄적 없다고 했는데요,
고2때 겨울에...
연상의 남자친구가 있어서 그때에
그 고등학교 2학년 겨울에 첫경험을 했습니다.
열...일곱?
열일곱살때 쯤..?
첫 체험 소감은?
에~ 소감?
그때 부끄러워서...
뭔가 남자 앞에서 알몸이라고 할까
속옷차림? 은 보여준적이 없었어서
정말 부끄러워서
약간 기억이 사라지긴 했지만
아팠어요
처음은 역시..
소문으로 들었던것보다 훨씬...
저는 뭔가 아팠어요
언제부터 기분 좋아지게 됐어? (관계가)
정말 최근이에요 기분 좋아 진것은...
첫경험후 반년인가 1년정도는
그렇게 뭐랄까..
기분이 좋은건가..? 하고 생각 안들었어요.
최근이네요
좋아하는 남성 타입은?
좋아하는 남성 타입은
연상?
뭔가 얼굴이 앵무새 같은 사람이 좋아요.
앵무새?
앵무새
뭔가 앵무새같은..
잘 모르시겠어요?
대부분 앵무새라고 하면 아는데
누구에게 통하는 말이야?
그...
친구들?
저희 엄마 얼굴에는 써져있어요. 앵무새얼굴 이라고
'아~ 앵무새얼굴이네' 하고 들으세요.
구체적으로 무슨얼굴?
뭔가 동그랗고 귀여운 눈에
코가 뭔가 묘하게 나와있는
아실려나? 뭔가 특징같은거에요.
앵무새 키워?
(라고 질문했을것 같네요. 영상문제인지 질문이 안보임)
없어요. 한번 키워보고 싶어서 '왕관 앵무새'
펫샵에 사러 갔었는데, 로봇같이 생겨서 무서워서 안샀어요.
갑작스런 질문이지만, 섹스 좋아하세요?
좋아해요
얼마나?
부끄러워...
그래도.. 뭐랄까...
매일 하고 싶어질 정도로 최근 좋아합니다
부끄러워
(섹스)못할때는 어떻게해?
에...뭔가 부끄러운데..
스스로 혼자...하거나 해요..
으~ 싫다~
혼자서 어떻게 하는지 알려줄래?
뭔가 혼자서 야한짓 하는것 같은거..
망상같은걸 하면서 하는거야?
망상은..
...조금 하네요...
섹스를 갈망하면서?
갈망...
갈망이라기보다..
뭔가 과거....
...에 했던 체험을 약간 생각하면서...
어떤 섹스가 흥분될까?
뭔가 보통 섹스밖에 해본적이 없으니까...
어떤 섹스라고 말씀하셔도
잘 모르겠어요...
아리나짱의 성감대는 어디?
성감대..?
보통...
안쪽보다....*크리쪽을 더 느껴요.
(크리: 클리토리스, 음핵)
부끄러워 싫어~
손가락으로 어느부분인지 알려주실래요?
에~
손가락으로..싫어 어떻게해
근데...
에..
그러면...어떡하지.
그럼....
팬티 벗는거에요?
스커트 위에서 가리켜주세요.
스커트 위...
이근처...?
부끄러워
그곳을 어떻게 하는걸 좋아하니?
..핥리는걸 좋아해요...
다른곳도 느끼는곳이 있니?
등이나..
발가락이나...손가락 같은곳을..
빨리는것도 좋아해요.
오늘은 그거 전부 할겁니다.
심경이 어때요?
다른곳도 느끼는곳이 있니?
그렇게 말씀 하시니까 엄청 긴장되요.
왠지 숨이 멎을것 같아..
그래도 힘내겠습니다.
그럼 알몸을 보여주세요.
부끄러워...
왜그래?
부끄러워~
벗어버리네요...
부끄러워
카메라 앞에서 속옷 차림이 된 기분이 어때요?
남앞에선 이렇게 안벗으니까...
너무 부끄러워요
꽤 키가 크구나?
166cm 에요.
자기 신체중에 가장 좋아하는 곳은?
제 몸에서..좋아하는곳요?
다리?
부끄럽네요
다리의 어떤면이 좋아?
다리의...
다리..
뭔가 제입으로 말하긴 그렇지만..
산양 같아요...
(カモシカ)
보여지기 가장 부끄러운곳은?
가슴이에요
저 가슴이 없어서..
콤플렉스라서..
제일 싫어요..
부끄러워..
그럼 가슴쪽으로 다가갈게요..
안돼요.
싫어~
없어요 정말 안되요...
그렇게 좋은거 아니에요
부끄러워..
가슴이 안된다면 밑으로 갈게요..
싫어~
부끄러워서 죽을것 같아요
그러면 뒷모습도 보여주세요.
지금 어디 보고 있는지 아니?
엉덩이?..인가
에 어디에요?
엉덩이에요.
엉덩이네요. 싫다~
엉덩이가 조금...
작아요. 그렇게 크지 않아서..
작지만 예쁜 엉덩이야.
작지만 예쁜 엉덩이야
그런가요? 부끄러워요 그런말 들어버리면..
다시 정면을 봐주세요.
그럼 속옷을 벗어주세요.
어디부터....벗을까요...
어디부터..? 어디부터?
위부터 할게요.
위부터 갑시다.
아 싫다 부끄러워
살 보여버려..
아마 (브라)자국 남아있을지도 모르겠어요.
아~ 부끄러워
엄청 자국 남아있어
싫다 부끄러워
가슴도 잘 느껴?(성감대야?)
잘....모르겠어요.
누군가에게 쌔게 만져진적 없었어?
응..
빤히 보여지니까 어때?
음...부끄러워요
아직 한장 남았네?
싫다..
그럼 전부 보여주세요.
아 싫다.
싫다, 보지 말아주세요..
안벗겨져
싫다~ 부끄러워
왜그래?
부끄러워
지금 어디 보고 있는지 알아?
배? ..이주변?...모르겠어요.
정답 부근에 다가갈게요.
에? 싫어 부끄러워
아 싫어~
부끄러워
손 방해되요!
성감대가 어디였죠?
여기..
거기?
이렇게 똑바로 보게되면 어때?
힘이 풀려져..싫어 부끄러워
증발해버리고 싶어요.
이제 싫어요~
엉덩이도 보여주세요.
엉덩이 똑바로 보여진적 있어?
엉덩이..
그럼 보여줍시다.
엉덩이 어디를 봐?
싫다.
엉덩이도 만져지면 느끼는 편이야?
엉덩이..
그런...그다지 만져진적이 없는것 같아요.
그럼 아직 모르는거네요?
간지럽지 않을까요?
지금 똑바로 보고 있어요...
싫다 안보이게 해주세요. 카메라..
부끄러워지니까..
부끄러워..
싫다...
알몸 공개하니까 어때요?
부끄러울수밖에 없어요
그러면 서있으면 잘 안보이는곳도 있으니까..
응? 어디가?
소파에 앉아주세요.
이제 뭐할지 알아?
뭔가 어느정도 상상이 되요.
싫다. 왠지..
그럼 그거 보여주세요.
엣 뭐를요?
저 그냥 다리만 벌리는건줄 알았는데
정답입니다.
그렇죠?
싫다.
여기에 올려야 되나요?
아니죠? 그렇게까진 아니겠죠?
부끄러워
이정도면 됐나요?
싫다. 보지마세요.
정말 다리가 위험해
싫다.
엣 안되는데요
싫다..
확실하게 잘 보이네요.
그니까 잘보이면 안된다구요.
잘 보이면 안되요 안돼 안돼
싫다.
수줍어하는 얼굴도 보여주세요.
지금 어디 있는지 알아?
싫어..
부끄러워
이제 모아도 되요.
어땠어?
어땠어라고 말하셔도..
어땠냐구요?
싫어 부끄러워
앞으로 더 부끄러운 전개가 기다리고 있어요.
부끄럽지 않게 될까요?
그것은 어떻게 될지...
좋아하는 음식?
갑작스럽지만, 긴장을 풀기위해 좋아하는 음식 이야기부터 시작
고기? / 고기! 불고기 같은거?
불고기 같은거..
좋아하는 부위는?
부위....
어깨살?
(とうがらし)
희소 부위잖아
맛있다고 생각해요. 고소하고
잠깐만, 올해 몇살이라고?
19살요
/ 19살?
좋아하는 부위가? 좋아하는 부위가?
어깨살...
그런 희소부위를 말하는 여자아이가
지금부터 뭘 할껀지 알고있어?
지금부터?
/ 응
있잖아...
갈비 같은거 말했으면 아저씨가 혼내줄라고 했었는데
무서워
그런 희소부위를 말하다니
좀 매니악 하잖아
섹스 좋아해?
/ 응
좋아?
뭐든 좋아요.
/ 뭐든 좋아?
어딘가 느끼는 부분 있어?
땀 났어요.
부끄러워
기분좋은 곳이 있으면 기분좋아 라고 말해
이쪽봐
귀엽네
귀여워
엄청 귀여워
카메라 보고 키스하는 얼굴 해봐
싫어~
부끄러워
눈을 감고 키스얼굴
엄청 귀여우니까 자신을 가져도 돼
싫어
부끄러워
혀 내밀어봐
아 귀엽네
메~ 해봐 메~
가슴은 느껴?
음..몰라
몰라?
가슴 별로 없어서...
부끄러워~
땀났네
/ 싫어~
엄청 이쁘네
벗어볼까
땀차있어 한장이라서 그렇나
/ 부끄러워~
싫어요~
벗자~
겨드랑이 땀이 차서 싫어
안돼안돼~
부끄러워
엄청 힘쌔다
이쁘잖아
엄청이뻐
정말싫어
모두에게 보여주자고
/ 안돼 보지마 보지마
부끄러워 싫어~
보이기 싫으면 카메라 저편의 사람들에게
'부끄러우니까 보지마" 라고 말해봐
'부끄러우니까 보지마'
싫어싫어 진짜 싫어
싫어 싫어
땀차있어 싫어
엄청 이쁘잖아
단단해져있어
기분좋아?
대답해봐
/ 기분좋아
싫어싫어
저쪽 가슴도 줘
방금 어디 만졌어?
크리..
귀여워
얼굴이 귀여워
이거?
여긴거지?
로리보지네
로리?
알고있었어?
로리보지
이쪽 잡아봐
털이 올라왔네
조금만 올라왔네
봐봐
어떻게 만져지면 기분 좋은지 말해줄래
쌘게 좋은지 약한게 좋은지
지금이 좋은지 말해봐봐
이대로?
이정도가 좋구나
/ 응
이쁘네
아 이쁘다
벌려봐봐
작구나
작다..
자위 평소에 해?
해요..
하는데도 이렇게 작아?
왜이리 젖어있는거야
왜이리 젖어있어
언제부터 젖었어
처음부터...
어째서 처음부터 젖은거야
빨아줄게
기분좋아?
뭐야 이게
뭐가 나온거야
뭔가 나왔어 싫어
맛있네
뒤로 돌아봐
이대로 엉덩이 벌려볼래?
얼굴은 이쪽으로
공기가 들어가..
공기말고도 자지가 들어갈꺼야
와 열렸다..
열렸다..
잘하네~
만져봐
지금 뭐만져?
자지..
뭐 만지고 있어 눈보고 말해줘
자지
자지 엄청 기분좋게 해줄게
라고 해봐
'자지 엄청 기분좋게 해줄게'
팬티 벗기고 빨아봐
이쪽봐
자지라고 말해봐
자지..
뭔가 나왔어?
꿈틀꿈틀 움직여
뭐가 나온거야 아까
뭔가 미끌미끌해졌어
빨아봐 그거
맛이나?
뭔가 조금..
눈 보면서 빨아봐
혀로 빨아봐
눈보고 눈
귀엽네
눈 마주치면서..
뭐가 닿았어
자지
자지가 어떻게 되어있어
커졌어요
있잖아..
섹스하자
넣을까?
그런 움직임 괜찮은거야 이거?
기분좋아
앉아서 해봐
엄청 담아놨었네
(공기를)
이 소리 괜찮아?
/ 괜찮아요
첫 섹스를 마치고...
어쨌든 긴장됐었어요. 처음엔
그래도 뭔가
캐릭터로써의 제가..뭐랄까..
아무것도 몰랐어요...그런것에 대해선
(연기에 대해서 몰랐어요.)
긴장을 너무 해서 울었어요.
이런거 처음이에요 정말로
그정도로 뭔가 처음엔 불안해서
그래도 엄청..
남배우님이 친절해서
정말 많이많이 리드 해주셔서
정말의 마음밖에 없어요..
정말 죄송해요.
기분좋았어요?
기분 좋았어요.
인생에서 몇번정도로?
근데 저 평소에..
오줌은 전혀 안나왔는데
근데..뭔가..
조금 뭔가..
나온것 같아서..
처음 나온거라...
깜짝 놀랬어요.
가버린건가?
가진 않았어요.
개인적으로 섹스하고 가본적이 없어서
무슨 느낌인지 알았으면 좋겠다 하고..
가게되는것을 배우고 싶다고 생각했어요.
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80
아리나짱
지금 뭐보고있어?
자지
그렇구나
어떻게 되어있어?
뭔가...커져있어
자지 좋아해?
좋아
어떤 자지가 좋아
단단한 자지가 좋아
기분좋게 해주는거 좋아해?
좀 만져볼래?
뭔가
탱탱해
팬티 위에서 말고
팬티 안으로도 손넣어볼래?
그래 안으로 넣어봐
/ 안으로?
뭔가 밖에서 만지는거랑 전혀 다르네
어떤느낌이야?
뭔가
축축해
/ 축축해?
부끄러워
페라 좋아해?
별로 해본적 없어
그래도
좋아
/ 좋아?
왜?
기분좋게 해주는게 좋으니까
그럼 눈앞에 있는 자지 기분좋게 해줄래?
내가?
/ 응
괜찮을까..
아프진 않아?
아프진 않아요
페라도 해볼래
깊숙하게 힘내볼래?
그럼 두손을 앞으로 모아볼래?
커지기 시작했어
나올것같아 그래그래
손으로 받쳐봐
아 나올것같아
많이 나왔어
/ 많이 나왔네
사정하고 난 자지 빨아본적 있어?
빨아볼래
어땠어?
페라도 익힌것 같아서 좋았어
굉장해...끈적끈적거려
으X 지금 계단 올라가고 있어요
카메라를 맡기고 지령을 줘봤습니다.
이런거 해본적이 없어서
싫다..
부끄러워 긴장돼
봐봐~
직접적이네요
이런거 써져있어.
"아리나의 자위의 방"
초 부끄러워 싫다
들어가볼게요
에?
뭔가 놓여있네
뭔가 써져있다
뭐지이게
뭔가 편지가 놓여져있어요
처음에 보라고 써져있어
"처음에 봐줘~♥"
읽어볼게요.
이게 뭐지
1. 평소에 자위 하시나요?
자위..하시나요..
네 해요
질문이구나 이거
2. 언제 하시나요?
어떤때,,? 어떤때?
혼자 있을때? 집에서
2. 언제 하시나요?
있을때..해요 가끔식
3.일주일에 어느정도 해요?
일주일에 어느정도 해요.
전에는 4번정도 했는데.
3.일주일에 어느정도 해요?
최근엔 성욕이 없어서 일주일에 한번정도 하게 되었습니다.
4.어디서 하나요?
어디서 하나요
4.어디서하나요?
집에서 하지요
5.어떤 모습으로 하나요?
어떤 모습으로 하나요?
평범한 파자마랑..
뭐지..
바지벗고..팬티벗고..
응 하반신만 벗고 자위 해요
6.뭘 보면서 자위 하나요?
뭘 보면서 자위 하나요
꽤 저 뭐 안봐도..
6.뭘 보면서 자위 하나요?
망상의..세계에서..
그..옛날...말하기 좀 그런데
6.뭘 보면서 자위 하나요?
옛날...
전 남자친구랑 했을때의...
6.뭘 보면서 자위 하나요?
..섹스를 떠올리면서 자위하거나
그런 과거 기억을 떠올리면서 하네요.
지금까지..
7.지금까지 자위하는 모습을 남에게 보여준적이 있습니까..
자위하는 모습을 남에게 보여준적이 있습니까..
없어요. 없네요 정말로
부끄러워
그럼..
8.자위하는 모습을 보여주세요!
자위하는 모습을 보여주세요 ㅎㅎ
지금?
여기서?
앉아서 하는게 맞겠지
부끄러워
에~ 그럼 먼저...자켓을 벗을게요.
추워
자위 어떻게 하지
어떻게하지..
부끄러워
꽤 가슴같은곳도 만져요
벗어야지
안벗기네..벗겼다
부끄러워
부끄럽네
조금 부끄럽네
팬티가 방해되니까 벗어야지
긴장되서 기분은 좋은데,
못갈지도 모르겠네
어떡하지
뭔가..
자위해서 해보니, 기분좋은데 긴장되서
전혀...
못갈것 같아요.
어떡하지 부끄러웠어
어떡하지
뭔가...전혀 못가겠어요
촬영후, 조금 풀이 죽어있어서 격려하러 가봤습니다.
무서워~
수고하셨어요
/ 수고하셨습니다..
촬영 어땠어요
촬영...
즐거웠다, 즐겁지않았다. 둘중에?
즐거웠어요
목욕할때 씻는순서 정해져있어?
씻는순서는..
이쪽 겨드랑이부터
어느쪽?
/ 이쪽 왼쪽 겨드랑이부터
어떻게 씻는다구?
/ 이렇게..
잘보이게 보여줘요
부끄러워
왜 겨드랑이가 부끄러워요
저는 겨드랑이가 부끄러워요
/ 땀도 안찼으니까 괜찮잖아요.
이쪽봐봐요
싫어~
이제 됐죠
무슨생각들어요? 이렇게 바라보면?
부끄러움 뿐이죠뭐
여기 하고 이렇게 하고~
이렇게하고~
다리길어!
엄청나게 기네!
그렇지 않아요
감사합니다.
어 이거 엄청 너덜해졌다
뭐야 이게
너덜너덜 해졌어
/ 굉장해
뭐야 이거
가슴 씻어줄테니까 이쪽 봐봐
엄청 부드럽네 엄청 부드러워
그다음..엉덩이?
그럼 씻어줄까?
/ 네
잘 갖고 노시네요
그럼안녕!
뭐야
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80
조금 진정됐어?
아직 긴장하고 있네
조금..조금..
아리나짱은 섹스 좋아해?
좋아해요
키스는?
제일 좋아해요
키스하면 어떤 생각 들어?
뭔가 야한 기분이 되요
그러면 어떤 키스가 좋아?
가볍고 소프트한거 아니면..거친거 중에..
여러가지 있잖아
전부 좋아하는데..
거친것도 좋아해요..
키스하면서 섹스 해본적은?
별로 없어요
그럼 맘껏 해보자
그전에 어떻게 키스하는지
카메라 보면서 키스얼굴 보여줘요
어떤느낌?
그건 소프트한거야?
소프트한거에요
야한 기분 됐어?
그러면 섹스버젼으로 다시한번 해줘
섹스버젼?
(H)
섹스하기전의 키스
섹스하기전에 키스가 뭐야
음~
귀여워
/ 부끄러워
그럼 소프트한 키스부터 하자
좋지?
싫어 부끄러워
엄청 쭈삣쭈삣하잖아
발끝까지 긴장되버렸잖아
좀더 해도 돼?
/ 응
어때?
뭔가 기분좋아요
기분좋은 키스?
혀 내밀어볼래
섹스하는듯한 키스야
이거 물어봐
쉽게 느끼는 편이야?
키스해줘
키스하고 흥분했어?
단단해져있네
키스하고싶어졌어 지금?
키스 엄청 기분좋아?
/ 기분좋아
★(인터뷰에서 성감대가 등이라고 했었죠)
★(손가락도 성감대라고 했었죠)
기분좋아
젖었을까?
모르겠어
보자
조금 젖어있네
확실히 보여줘 몸
어떤 키스가 좋아
여기는?
깊은 키스
엄청나네 여기
어떻게되어있어?
/ 젖어있어
키스 좋아하니까
젖은거야?
지금은 어떻게 되어있어
기분좋아
지금 여기 만져지니까 어때
누울까?
눕자
벗겨도돼?
엄청 이쁜 보지네
안쪽까지 다보이네
/ 부끄러워
여기 좋아?
/ 좋아
만져볼래?
뭐야이게
/ 부끄러워
자지에 키스 할꺼야
빠는거 좋아해?
이쪽 빨아줄래
잘하네
움직여버리네
왠지 저절로 움직여버려
/ 좋아
보지 좁아
맘껏 키스하면서 섹스하니까 어땠어?
기분좋았어요
만족했어?
/ 응
다음엔 더 잘하겠네
키스 좋아?
응 제일좋아
촬영종료!!
감사했습니다. / 감사합니다.
꽤 꽤 넣었네요
부끄러워?
/ 응
키스얼굴 보여줘!!
그럼 마지막 키스얼굴 보여줘요
싫어요!~~
키스얼굴 보여줘!!
키스로 시작해서 키스로 끝?
싫어~
아직도 찍어요!?
가장 인상 깊었던 코너를 알려주세요.
제일 인상에 깊었는 코너는...
처음으로 카메라의 앞에서 섹스를 했던..
머리가 하얗게 되버렸어요
그냥 민망해지고
스탭분들도 꽤 주위에 계셔서
'아 av현장이란 이렇구나' 하고
익숙해 지지 못할것 같아요. 앞으로
앞으로의 목표
이번엔 역시 데뷔작이다 보니 플레이 내용이 평범 했는데,
좀더 여러가지 기획...
여러가지 기획에 도전해서
자신을 더욱 성장시키고 싶어요.
다음엔 어떤 작품에 도전하고 싶어?
다음에 해보고 싶은것은...
코스프레....조금 보통인가? 그래도 코스프레 하면서
야한걸 하거나...
밖에서?(야외) 촬영도 해보고 싶네요.
라고 생각하고 있어요.
여러분에게 메세지는?
이번 저의 데뷔작을 사주셔서 정말로 고맙습니다.
조금 뭔가 ...
여러분에게 메세지는?
제 스스로는 그다지 못하지 않았다 솔직히 생각합니다만,
그렇지만 앞으로 저는 더욱더욱 성장해 갈것이므로
앞으로도 하시모토 아리나를 잘 부탁 드립니다.
또 다른 작품도 사주시면 기쁘겠습니다.
정말 감사드립니다.
bye~ bye~
橋本ありな
HASHIMOTO ARINA
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
카페 : http://cafe.daum.net/hanumul80
END